الشخصيات، الأفعال، الأماكن، المهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة
لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز
أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
دعونا نخرج من هنا.
لا أريد الهروب من
المشاكل بعد الآن.
أريد العودة ومواجهتهم.
أريد تصحيح الأمور.
قم بإلغاء خطتك وغادر.
عليك اللعنة!
جيت، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ماذا عن بقية منا؟
الجميع عادوا هنا في الحانة.
هل يستطيع هذا الأحمق السيطرة على
عقول الناس إلى هذه الدرجة؟
لقد فشلت خطتي بسببه.
لقد فعلنا كل ما بوسعنا.
لا بد من وجود طريقة
للتعامل مع قوته.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أنا قلق فقط من أن السيد ميخين
قد يشعر بالبرد.
انا اتحدث عن...
كيف اقتحمتم هذا المكان
وكيف أنك
تقف هنا هكذا.
هؤلاء مصاصو الدماء هم عائلتي.
لن أسمح لمجموعتك بإيذائهم
دون القتال.
هذا ليس الوقت المناسب للشجار، سيار.
ليس الأمر وكأنني أريد التحدث
إلى هذا الإنسان،
ولكن لا يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا،
مشاهدته وهو يتجول
بشكل مريح في منزلنا
بعد أن قتل عائلتنا للتو!
لا أستطيع أن أفعل ما تفعله يا سيدي.
لو كان بون يعرف ذلك حقًا،
لم يكن ليسمح بحدوث ذلك.
أنا أيضا لن أفعل ذلك.
لا أعلم إذا كنت لا تعرف حقًا،
أو كانوا يتظاهرون فقط بعدم وجود أي فكرة.
إذا أرادوا أن يأتوا
بخطة شريرة،
قد يجدون طريقة لإخفائها عنك.
لقد تم الكذب عليك من قبل.
لماذا تثق؟
وأؤمن بالبشر؟
أنت تتركه يتحكم بك.
ألم تتعلم الدرس؟
انتبه لكلماتك يا سيار.
أنت لا تحترم المعلم.
ما أقوله صحيح.
سيدك يضع البشر
قبل عائلته.
لقد تعرضنا للهجوم.
لقد قُتل الكثير منا.
حتى ميخين مصاب.
لماذا لا تزال تحمي
هذا الإنسان ذو الوجهين؟
إذا كنت لا تهتم بنا،
ثم كقائد، يجب عليك على الأقل
أن تفكر في أعضاء عشيرتنا الذين ماتوا.
تمام!
هل انت سعيد الان؟
لقد غسلتم أدمغتنا نحن مصاصي الدماء
وحولتمونا ضد بعضنا البعض.
ربما هذه واحدة من خطط الصيادين.
لا يهمني ما يعتقده زعيمنا.
لن أقف مكتوف الأيدي وأسمح لهم بإيذائنا.
سوف انتقم .
أي شخص يوافق على ذلك يمكنه متابعتي.
ما هذا؟
(يطلب شاب يبلغ من العمر 18 عامًا
الدخول إلى الحانة.)
لا يجوز لأي شخص دون السن القانوني الدخول!
من فضلك اسمح لي بالدخول.
أنا لست هنا للتسكع.
أنا هنا للحديث عن
شيء مهم.
مديري في مزاج سيء الآن.
أرجوك لا تُسبب أي مشكلة.
فقط اذهب.
رئيسك هو جيت، أليس كذلك؟
أخبره أن اسمي بوك بونج.
أنا شقيق بون. جيت يعرفني.
من فضلك اسمح لي بالدخول.
يمكنك أن تخبر جيت.
مهلا يا صغيري.
من قلت أنه أخوك؟
خذ مقعدا.
ماذا تريد أن تتحدث معي عنه؟
لم أتمكن من الوصول إلى بون.
أنا…
أريد أن أتحدث معه.
ذهبت إلى المعرض
على بطاقة العمل الخاصة بك،
لكنهم قالوا أنك كنت
في الحانة مؤخرًا.
لهذا السبب جئت لرؤيتك هنا.
هل تمكنت من الوصول إلى بون؟
هل تحدثت معه على الإطلاق؟
ما هو الأمر العاجل الذي
يجعلك بحاجة إلى التحدث مع بون؟
وجدت الكثير من الأسلحة الغريبة
في المنزل، في غرفة بون المخفية.
أنا قلق من أنه متورط في
أشياء خطيرة.
لا تقلق يا بوكبونج.
سوف آخذك لرؤية بون.
إذا قمت بسقيهم كثيرًا،
فقد يموتون.
تبدو هذه الورود جميلة،
لكنها تحتاج إلى عناية خاصة.
إنهم يتعرضون للكثير من الآفات
وهم حساسون للماء والشمس.
يجب عليك التعامل معهم بحذر شديد.
أتمنى أن أتمكن من قراءة أفكار هذه الورود.
أتمنى أن أعرف ماذا يريدون
وما هو الخطأ معهم،
حتى أتمكن من رعايتهم على أفضل وجه.
أشعر بالسوء حقًا لكوني السبب
في قتال عائلتك.
إذا كانت العائلة تعني الأشخاص الذين أحبهم،
إذاً فأنت عائلتي أيضاً.
ولكن ماذا عن سيار؟
أنا أعرف سيار جيدا.
يجب عليك أن تعطيه الوقت.
لا يستحق الأمر متابعته الآن،
فهو لن يستمع.
أنا قلق عليك حقًا، سيد راميل.
لا أريد أن أسبب لك المشاكل.
أنا قلق عليك أيضًا، بون.
وأنا لا أريدك أن تعتقد
أنك مثير للمشاكل.
من الآن فصاعدا أريدك أن تتحدث معي.
هل يمكنك فعل ذلك يا بون؟
لا أريدك أن تشعر بالوحدة.
أنا أقدر ذلك حقًا، السيد راميل.
لم أتلقى هذا النوع من الحب أبدًا.
اعتد على ذلك، لأنه من الآن فصاعدا،
سأحبك وأعتني بك
بأفضل ما أستطيع،
أكثر من هذه الورود.
لكنك قلت أن هذه الورود من
الصعب العناية بها.
على الرغم من أنه من الصعب الاعتناء بهم،
عندما تزدهر
فإنها تصبح الأكثر جمالا.
♪ وكأن أقدارنا مكتوبة لتكون مرتبطة ♪
♪ للرقص معًا تحت ضوء القمر ♪
♪ تمامًا مثل الليلة ♪
♪ على الرغم من أنني التقيت بالعديد من الأشخاص، إلا أن
قلبي لا يكذب ♪
♪ سوف نجد بعضنا البعض مرة أخرى
كمرشدين للقدر ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
شكرا لك، السيد بون،
على رعايتك الجيدة لي.
سيدك هو الذي
يعتني بك جيدًا.
فقط الراحة والتعافي في الوقت الراهن.
لا تخرج لإثارة المشاكل بعد.
أين سأذهب؟
كل ما علي أن أفعله هو العودة إلى العمل
في المستشفى.
أين سيار؟
هل خرج؟
عنده مشكلة صغيرة.
لا بأس.
سأجد الوقت المناسب للتحدث معه.
ولكن في الوقت الحالي، يجب عليك الراحة.
ماذا عن الصيادين؟
ماذا سنفعل بهم؟
أنا أجمع المعلومات.
إذا أردنا إنهاء الصراع، علينا
على الأقل أن نعرف دوافعه الحقيقية.
إذا كنت تنوي فعل أي شيء بشأن سيار،
كن حذرا.
لا تكن شخصًا آخر يسبب المشاكل.
حسنًا…
مصاصو الدماء هم مثل هؤلاء المتظاهرين، أليس كذلك؟
لكنك أيضًا مصاص دماء، السيد ميخين.
لا يتوجب عليك أن تكون مهذبًا إلى هذه الدرجة.
إذا كنا نحسب سنوات البشر فقط،
ربما أكون أصغر منك.
أعتقد أنك على حق.
أنت أصغر فرد في العائلة، ميخين.
أنا سعيد جدًا عندما يناديني الناس بأنني
أصغر إخوتي الثلاثة الرائعين.
ماذا عنك يا بون؟
هل لديك أي أشقاء؟
عندي أخ أصغر.
لكن عائلتي لا تتاح لها فرصة
قضاء الوقت معًا حقًا.
وأنا لست الأخ الأكبر الرائع مثلك.
لا تفكر بهذه الطريقة.
أخوتي؟
يمكن للمرء أن يركض بسرعة.
من الممكن التحدث مع الغربان.
يمكننا قراءة الأفكار.
لكن لا أحد من إخوتي الرائعين لديه القدرة
على صنع عصيدة لذيذة مثل هذه.
شكرا لك، ميخين، الأخ الأصغر.
نعم، بون، الأخ الأكبر.
حسنًا، تناول بعض العصيدة.
شكرًا لك.
واو، هذا يبدو جيدا جدا.
وينالا
- شراء وبيع وإصلاح وحفظ التحف الأثرية
أوه، بوك بونج ليس هنا.
نعم، أعتقد أنه لا يزال
في وظيفته بدوام جزئي.
تعال.
من بوكبونج: لن أعود لمدة أسبوع.
بون، ماذا نفعل مع هذا
النبات الأخضر المسمى بالبروكلي؟
هل نحتاج لوضعه في الثلاجة؟
لماذا تبدو مشتتًا جدًا؟
أنا؟
ممم.
هل أنت قلق بشأن بوك بونج؟
عادة ما يختفي هكذا.
لماذا أنت قلق هذه المرة؟
لأنه عادة ما يختفي فجأة.
لهذا السبب أنا قلق.
لم يرسل لي رسالة نصية أبدًا حول عدد الأيام
التي سيغيب فيها، لكنه فعل ذلك هذه المرة.
استرخي يا بن.
ربما يكون في المنزل مع عائلته الجديدة.
همم…
أو ربما كان متورطًا
مع أصدقائه.
أو ربما هو يواعد شخصًا ما.
إنه ليس مثل لعبة بونج حيث تهرب
لتكون مع شريك.
لقد هربت لتكون معي.
ماذا حدث لك؟
أنا فقط أحاول أن أبهجك.
على أية حال، أنا جائع.
تعال.
همم؟
لقد كنا مشغولين جدًا بالتسوق
في السوبر ماركت اليوم
أننا لم نأكلها.
لماذا لم تخبرني أنك جائع؟
لأنني أردت أن آكل طبخك.
هنا.
هل هذا أرنب؟
مهلا، هذه كعكة مطهوة على البخار.
أكله، إنه لذيذ.
يا.
كعكة مطهوة على البخار.
ماذا تفعل؟
مهلا، ليس بعد.
قم بإزالة الورقة أولاً.
اتركه.
هذه ورقة لا يمكنك أكلها.
أنت حقا الأخ الأكبر رائع.
أخ كبير رائع؟
نعم.
أخبرني السيد ميخين أنك
الأخ الأكبر الذكي والرائع.
أنت تعرف ما يجب فعله
ومتى تقول الأشياء.
أنا أفهم إخوانك الصغار.
مجرد وجودك يجعلني أشعر بتحسن.
همم…
إخوة صغار؟
نعم، إنهم إخوتك الصغار.
ليتل بون.
ماذا تفعل؟ استمر في الأكل.
احذر من الاختناق.
بوك بونج ليس هنا.
لم يكن في المنزل منذ فترة.
هل اتصلت به أو تواصلت معه على الإطلاق؟
لقد تحدثت معه آخر مرة في الأسبوع الماضي.
اتصلت به لأستفسر منه عن
الانتقال إلى الولايات المتحدة.
أنا لست متأكدة من أنه سيذهب معنا.
إذا رأيته هل يمكنك أن تسأله عني؟
بالتأكيد، سأخبرك.
لن آخذ المزيد من وقتك.
- شكرا جزيلا.
- لا مشكلة.
لا تقلق.
ربما يكون بوك بونج في العمل.
دعونا نذهب للتحقق.
أهلاً.
يا إلهي، دكتور ميخين!
أين كنت؟
لقد افتقدناك كثيرًا.
لقد كنت مريضًا، لذلك أخذت بعض الوقت من الراحة.
أوه لا، من فضلك اعتني بنفسك.
أنت طبيب. لا تمرض.
الجميع يسألون عنك.
المرضى والممرضات على حد سواء.
حقًا؟
هل يمكنني الحصول على بعض؟
شكرًا لك.
اعذرني.
هل بوكبونج لم يأتي للعمل اليوم؟
لقد استقال.
ماذا؟
هل استقال؟
نعم.
ماذا؟ بوك بونغ هو أخوك الأصغر؟
العالم البشري صغير حقًا، أليس كذلك؟
هل تعرف بوك بونج؟
نعم.
منذ متى تعرفينه؟
حسنًا، لقد عرفته لفترة من الوقت.
أشتري الوجبات الخفيفة هناك في كثير من الأحيان.
ممم.
فبدأنا بالدردشة هنا وهناك
وأصبحنا أصدقاء
أستمتع بالتحدث معه.
لم أعرف أي شيء
عن أخي أبدًا.
بصراحة، بون.
أنا لا أعرف حتى
ما الذي يحب سيار وميثوس تناوله.
شكرا جزيلا لك، السيد ميخين،
للحفاظ على شركة بوك بونج.
إنه طفل وحيد.
ليس لديه الكثير من الأصدقاء.
لكن هذا طفل كسول.
يتقن!
سأتحدث مع صاحب المتجر.
وبالحديث عن سيار،
هل رأيته اصلا؟
مُطْلَقاً.
لم أتمكن من الوصول إليه.
أنا قلقة جدًا عليه.
لا أعلم ماذا يفكر.
اعتقدت أنني أعرفه جيدا،
لكن في بعض الأحيان لا أعرف
ما الذي يدور في ذهنه.
مهلا، ولكن إذا كنت تريد العثور عليه،
لا تفعل أي شيء محفوف بالمخاطر، فهمت؟
نعم سيدي.
أنا لا أحب أن يكون لدي مشاكل
مع أي شخص على أي حال.
بالمناسبة، رائحتك تشبه رائحة الدم.
هل لا يؤثر عليك على الإطلاق؟
نعم، ولكنني أستطيع التحكم بنفسي...
من خلال الخروج
وتناول وجبة خفيفة مثل هذه.
هل ترغب في تجربة بعض منها؟
ما نوع الطعام الذي
يأكله مصاص دماء عمره أكثر من 100 عام؟
أنا آكل...آه...
كعكات مطهوة على البخار.
كعكات مطهوة على البخار؟
نعم.
لماذا الكعك المطهو ​​على البخار؟
لقد اشتراهم بون لي.
قلبك ينتمي إلى الكعك المطهو ​​على البخار.
ماذا تتحدث عنه؟
لا شئ.
هل ترغب في تناول بعض عصير العنب بدلا من ذلك؟
لا.
ماذا تحدثت مع صاحب المتجر؟
سألته إذا كان بونج يعاني من أي مشاكل
أثناء عمله هنا،
ولكنه لا يعلم
لأنهم لم يكونوا هنا
في نفس الوقت.
لم يتمكنوا من رؤية بعضهم البعض حقًا.
بونج لن يتصل بي مرة أخرى.
من يدري ربما وقع
في مشكلة مرة أخرى؟
أخي المجنون
هنا.
هل تأكل هذا النوع من الأشياء؟
لقد أعطاني إياه أخي المجنون.
خذ بعضًا منها.
أكل هذا
افتح فمك
اه.
لم أره
منذ أن تم إيقافه عن الدراسة.
هل اتصلت به أو اتصلت به على الإطلاق؟
هل اتصلت به؟
قبل أمس اتصلت
به لأطلب منه أن يلعب معي لعبة،
ولكنه لم يجيب.
عندما أرسلت له رسالة، كان هذا رده.
لماذا لم تردّ على مكالماتي؟
انضمّ إليّ في اللعبة.
ليس وقتًا مناسبًا.
سأنام عند شريكي.
أعتقد أنه يواعد شخصًا ما سرًا.
لا بأس، سيتصل بك.
يجب أن أذهب. وداعا.
شكراً جزيلاً.
هل يمكن أن يكون حقا مواعدة شخص ما؟
ولهذا السبب
اختفى هكذا؟
هل تريد أن تبحث في مكان آخر؟
لا أستطيع أن أفكر في أي مكان آخر.
دعنا نذهب إلى المنزل.
لابد أنك متعب.
دعنا نذهب.
انتظر، بون.
دعونا نلعب لعبة المخلب.
- هيا.
- هاه؟
دعونا نلعب لعبة المخلب.
أنا بالتأكيد سأفوز هذه المرة.
هيا، لنلعب هذه اللعبة.
دعني أساعدك.
أعتقد أننا يجب أن نحصل على هذا.
دعونا نحصل على هذا.
تمام.
نعم!
لا!
هل أنت مستعد؟ سأضغط على الزر.
- ماذا؟ ضغطت عليه بالفعل؟
- هيا بنا.
ياي!
يا.
لقد قلت لك أنني سأفوز بالدمية هذه المرة.
كيف هذا ممكن؟
حصلت عليه.
هل يمكنني المحاولة مرة أخرى؟
احصل على واحدة أخرى حتى نتمكن من المطابقة.
لا! لقد استنفدنا العملات المعدنية.
هنا. هذا لك.
لا بأس، يمكننا الحصول على واحدة فقط.
حسنا إذن.
أريد أن أعود إلى المنزل الآن.
دعنا نذهب.
دار أيتام مايكل
مرحبًا، هل أنت هنا
لدعوة الأطفال لتناول وجبة طعام؟
لقد تناولوا الطعام بالفعل وذهبوا
إلى غرفهم لقيلولة بعد الظهر.
مرحباً، كنت أمرّ هنا
وفكرت في الدخول والنظر.
منذ متى كان هذا المكان هنا؟
منذ ما يقرب من 10 سنوات،
لكنني انتقلت إلى هنا منذ بضع سنوات فقط.
لكن يبدو أن المبنى موجود
هنا منذ فترة أطول من ذلك بكثير.
أنت على حق.
لقد حدث شيء فظيع هنا.
ماذا حدث؟
لا أحد هنا يريد التحدث عن هذا الأمر،
على الرغم من أن الأب دراكول
نجا من الحادث.
أنا آسف لسماع ذلك،
ولكن من هو الأب دراكول؟
إنه الكاهن الذي يملك دار الأيتام هذه.
وقلت أنه نجا؟
لقد نجا مع ثلاثة أطفال.
لقد انفصلوا جميعا الآن.
أصيب الأب بجروح بالغة في الحادث
وهو الآن طريح الفراش.
يتم رعايته هنا
من قبل الأخت تيريزا.
أختي هل يمكنني زيارته؟
أخشى أن هذه ليست فكرة جيدة.
إنه فاقد الوعي.
هل هذا صحيح؟
في هذه الحالة هل يمكنني أن أعرف اسمه مرة أخرى؟
لقد كنت أبحث عن شخص ما.
أريد أن أعرف هل هو نفس الشخص؟
لن تجده على الإنترنت.
إنه لا يحب التقاط صوره.
أوه،
لكن يمكنك أن ترى كيف يبدو.
لا توجد أية صور،
ولكن هناك رسم له.
هنا.
هذا هو الأب دراكول.
وينالا
- شراء وبيع وإصلاح وحفظ التحف الأثرية
لابد أنك متعب اليوم.
أليس كذلك؟
أنا مصاص دماء.
أنا لا أتعب بسهولة.
ربما كنت متعبًا
من كل شيء في الآونة الأخيرة.
منذ أن اقتحم جيت والآخرون
الفندق،
لقد حدثت أشياء كثيرة
وكان هناك الكثير مما يجب التفكير فيه.
البشر معقدون جداً.
لماذا؟
هل تقول أن مصاصي الدماء
ليس لديهم الكثير ليفكروا فيه؟
هذا لأنك لا تزال على قيد الحياة، بون.
لا يزال لديك لحم،
مشاعر،
والتنفس.
لقد ولدت كمصاص دماء.
لا أعرف كيف هو التنفس.
إن امتلاك قلب ينبض
هو أمر مثير للغاية، بون.
سواء كان ينبض بسرعة أو ببطء...
يعتمد على مشاعرك في هذه اللحظة.
كل ما تشعر به هو لأنك
لا تزال على قيد الحياة.
أنا آسف لأنني قتلت أعضاء عشيرتك
في الماضي.
هل تكرهني لأني كذبت عليك؟
هل تكرهني لأنني صياد؟
أظن...
سوف يتوجب علي أن أسأل رئيسي.
أي رئيس؟
همم…
هذا هو. إنه رئيسي.
يا له من مصاص دماء غبي.
تشومب.
هل يشبهني؟
هل يفعل ذلك؟
لا.
متفق.
أنا أكثر وسامة.
هنا.
هناك شيء أكثر حارة من هذا.
إنه يسمى مالا.
و؟
ليس "ماما" مثل الكلب.
أعطني يدك.
أنا لست كلبًا.
لا يوجد ماء لك.
يا!
هل تعرفين كيفية غسل الأطباق؟
- هل قمت بعصر صابون الأطباق؟
- بالطبع!
هل هذا كعكة مطهوة على البخار؟
لا، إنها لعبة بخارية.
مهلا، إذا قمت بصنع فوضى،
فسوف تضطر إلى تنظيفها بنفسك.
آخ! لقد دخل في عيني!
لقد دخل في عيني!
- تورية!
- هنا؟
نعم.
يا!
هل تريد أن تلعب، أليس كذلك؟
احضرها.
دعونا نغسل الأطباق.
من المفترض أن تغسل الأطباق،
وليس أن تصنع الفقاعات.
هل تعرف كيف تنظف أسنانك؟
وهذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك.
يجب عليك تنظيف أسنانك من الأعلى إلى الأسفل بهذه الطريقة.
لا!
- لا داعي لأن تهز رأسك.
- أوه؟
فقط قم بالفرشاة بيدك هكذا.
يا.
مثله؟
أشعر وكأنني أكبر سنًا من
كل شيء هنا.
ربما يكون هذا صحيحا.
فتحت هذا المتجر
لأنني أحب الأشياء القديمة.
ماذا عنك؟
هل أعجبك؟
بالطبع أفعل.
منذ متى؟
منذ أن حررتني من اللوحة.
اعتقدت أنني سأجف
وأموت هناك.
ماذا عنك؟ متى وقعت في حبي؟
أنا لست متأكدا.
منذ المرة الأولى التي التقينا
فيها داخل اللوحة؟
في الواقع، أشعر وكأنني التقيت بك من قبل.
لقد حلمت بك كثيرًا...
اعتقدت أنه أنت حقًا.
الرجل في أحلامي
حتى أنه يرتدي نفس القلادة التي ترتديها أنت.
هل من الممكن أن تكون أنت الرجل الذي
كنت أحلم به؟
هل من الممكن أن تكون أنت الشخص الذي
كنت أبحث عنه طوال هذا الوقت؟
♪ أخبرني أنه أنت، إنه أنت،
وهو حقيقي ♪
♪ الشخص الذي سيزيل
الفراغ الذي أشعر به ♪
♪ من السماء بلا ظل
إلى ليلة مليئة بالنجوم ♪
♪ إنه أنت، إنه أنت، أليس كذلك؟ ♪
♪ الشخص الذي انتظرته
طوال حياتي ♪
♪ الإجابة على كل سؤال
في ذهني ♪
♪ املأ الليالي المظلمة
بضوء منتصف الليل ♪
بوكبونج، هذا هو مكان العمل الحقيقي لبون.
لماذا تتصرف كما
لو أن الأمر سر كبير؟
لقد رأيت الغرفة المخفية في منزل بون.
هل تعتقد أن عمله سر؟
إلى متى ستحتفظ بهاتفي؟
إنها القاعدة.
لقد طلبت الإذن منك بالفعل
ووافقت مقابل
قصة بون.
أختي لماذا أنت متقلبة المزاج؟
الناس لديهم مهمات للقيام بها. هذا أمر طبيعي.
نعم.
لن أكون متقلب المزاج إذا أخبرني جيت
ما هي المهمة التي يقوم بها.
أنا قلق من أنه قد
يفعل شيئًا محفوفًا بالمخاطر مرة أخرى.
لقد كان يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
أختي، لا داعي للقلق.
لقد وجد جيت للتو طريقة جديدة
للتعامل مع مصاصي الدماء.
أي طريق؟
هل اخترعتم له سلاحًا جديدًا؟
فقط انتظري وشاهدي يا أختي.
هذا السلاح يشبه القرصنة.
سواء كان إنسانًا أو مصاص دماء،
فإنهم جميعًا يموتون بسبب الحب.
ماذا تعتقد؟
ماذا تعتقدين أختي؟
مهلا، هل أنت مصدوم؟
هل يعمل Punn حقا هنا؟
لماذا أكذب عليك؟
لقد نشأنا أنا وبون معًا.
لقد بنينا هذا المكان معًا.
أهلاً جيت، لماذا أتيت إلى
القاعدة وحدك اليوم؟
أين الباقين؟
إنهم مشغولون بأشياء أخرى.
وقت طويل لا رؤية.
كيف كانت مهمة
التحقيق في مصاصي الدماء في الخارج؟
هل كل شيء سار على ما يرام؟
نعم، لقد سارت الأمور على ما يرام.
هل صحيح أن بون يقيم
مع مصاصي الدماء؟
انا مشغول.
دعونا نتحدث في المرة القادمة.
هل قصتك عن مصاصي الدماء حقيقية؟
لماذا أكذب عليك؟
مهمة الصيادين هي
القضاء على هؤلاء مصاصي الدماء.
لا يتوجب عليك أن تؤمن
بالأشياء الخارقة للطبيعة بعد،
لكن بون محتجز لديهم.
هذا صحيح.
لماذا تم القبض عليه؟
تم إرساله للتحقيق معهم،
ولكنهم ألقوا القبض عليه.
في اليوم الآخر، اقتحمنا أنا والصيادون الآخرون
مكانهم.
لابد وأنهم غاضبون جدًا.
لقد أخذوا بون بعيدًا دون أن يتركوا أثراً.
ولكنني أعتقد أن بون لا يزال على قيد الحياة.
مازال مفيداً لهم.
متى سوف
تقتحم هناك مرة أخرى؟
لماذا؟
هل تريد الانضمام إلينا؟
بون هي عائلتي الوحيدة المتبقية.
هل يمكنني الانضمام إلى الصيادين؟
فقط دعني أساعد في إنقاذه،
هذا كل ما أطلبه.
هل كل شيء على ما يرام؟
ذهبت للبحث عن أدلة حول الصيادين.
السيد بون،
من فضلك ابقى واستمع أيضا.
تمام.
هل تعرف الشخص الموجود في الرسم؟
كيف حصلت على هذا الرسم؟
عندما كنت أبحث عن معلومات
حول سبب رغبة الصيادين في التخلص منا،
ذهبت إلى دار أيتام مايكل.
هل ذهبت هناك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
وحصلت على هذه الرسمة للكاهن
الذي يملك هذا المكان.
الكاهن؟
لماذا؟
ما علاقة الأب دراكول بهذا الأمر؟
كيف تعرفون عنه يا رفاق؟
كل ما أذكره
هو أنه مات في الحادثة.
لا، لم يفعل ذلك، سيد بون.
لقد اكتشفت للتو
أن الأب دراكول على قيد الحياة.
فيراتو، أخي غير الشقيق الأصغر
من أم أخرى.
وبعد طرده من العائلة
اختفى.
أعتقد أنه الأب دراكول،
صاحب دار الأيتام
التي كنت تعيش فيها.
نعم.
في هذه الليلة، سوف نعلمهم
عدم العبث مع مصاصي الدماء مرة أخرى!
الاسم، الاسم.
تعال.